El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 12]
¿Por qué estás aquí?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
¿Dónde está Nian?
¿Qué le hiciste a ella?
¿Sabías que fue él anoche?
Sí,
¿Qué le hiciste a ella?
no hice nada
Espera un minuto.
¿Conocen a Lu Nian?
Sí, durante cuatro años.
Espera un segundo.
Déjame entenderlo.
La chica a la que estoy cortejando
es el mejor amigo de mi ex-novia.
soy el ex novio
de la novia actual de mi mejor amigo.
-Tú no eres su ex-novio.
Tienes razón.
Pero no hice nada.
Después de que me desperté,
ella no estaba por ningún lado.
Sus cosas todavía están aquí.
Puedes echar un vistazo.
ella no debería
estar demasiado lejos.
¿Quieres comprobar
si sus cosas todavía están aquí?
Si todavía están aquí,
ella podría haber salido para despejar su mente.
Está bien, déjame comprobar.
¿Por qué crees que fue a aclarar su mente?
¿Acabas de decir "mmm"?
para aprovecharse de mi?
Eres ridículo.
[Personal de medio tiempo, reúnanse en la estación de muñecas
¿Es ese su teléfono?
Sé dónde está.
Iré contigo.
no me sigas
Déjame ir contigo.
Está bien.
Puedo ir solo.
Pero tu pierna está herida.
Creo
Nian probablemente no quiere que los demás lo sepan.
De acuerdo entonces.
Cuídate y mantente a salvo.
Asegúrate de cuidarte y estar seguro.
Nian, ¿eres tú?
¿Donde debería empezar?
Debería empezar uno por uno.
Sólo ayer que me enteré
el era ese...
No supe cómo afrontarlo.
Así que me escapé.
nian,
todo fue solo un malentendido
Se ha resuelto ahora.
Ni siquiera puede ser considerado
mi exnovio.
Entonces, ¿te gusta?
Un poco.
Pero realmente no puedo decir que me guste.
Además,
tiene un negocio familiar
y realmente proviene de una familia rica.
Y yo soy
un falso.
Yan,
Lo lamento.
Te he estado mintiendo todos estos años.
Está bien, Nian.
Sé
debe tener sus razones.
Estoy seguro de que no trabajaste tan duro
solo para mentirme solo.
Desde que era joven, mi familia era pobre.
Me tomó un año ahorrar suficiente dinero de bolsillo
comprar una caja de pinceles para acuarela.
En aquel momento,
mi mejor amigo fue intimidado.
Los niños de la siguiente clase se llevaron
No pude luchar contra ellos.
Así que les di la mía.
Fue entonces cuando decidí
que tenía que ganar mucho dinero.
Entonces,
Podría comprar muchos pinceles de acuarela.
para compartir con mis amigos.
De esa manera, podrían ser felices.
y no ser molestado más.
te saltaste clases
durante su licenciatura para trabajar a tiempo parcial?
¿Por qué no encontraste un trabajo de tiempo completo?
El pago del trabajo a tiempo parcial es más justo
Obtienes tanto a cambio
tanto como pusiste.
Además,
Quería crear una imagen rica falsa.
Que no es
así de sencillo de mantener
solo por tener un trabajo regular.
soy yo
siendo hipócrita?
ya no lo harás
Tienes que ocultar tus sentimientos de nuevo.
En aquel momento,
Solía ​​decirte todo
acerca de mi vida.
Pero se me olvidó
que tú también necesitabas expresar tus sentimientos.
Tú eres mi mejor amigo.
Cuando me convierta en el último Greymon,
protegeré
todos tus secretos.
Bueno.
Entonces te los confiaré.
Ningún problema.
digimon
Aquí tienes.
¡Impresionante!
Impresionante.
Oh espera.
Debería recuperarlo.
Si el gerente vio esto,
seré multado
No sabía que existían esas reglas.
¿Cuántos trabajos de medio tiempo haces en un día?
A veces más,
a veces menos
Varía.
Entonces,
has dejado de dibujar
¿Quién dijo que dejé de dibujar?
¿Sigues dibujando?
Cuando estoy fuera del trabajo,
Te llevaré a algún lado.
Adelante.
El alquiler diario de este lugar es caro.
Pero el alquiler mensual
Hay una cama,
un enchufe,
un baño y una ducha.
Sé que estás preocupado por mí.
Estoy bien aquí.
Vamos, salgamos y echemos un vistazo.
Finalmente, no tengo que
ocultar todo más.
Estás de vuelta.
Estoy tan cansado.
Déjame descansar un rato.
Bueno.
Rápido, siéntate.
¿Cómo está tu pierna?
Está bien.
Aquí tienes.
¿Compraste Coca-Cola?
No pidas demasiado ahora.
bebe algo frio
para despejar tu mente.
¿Qué está pasando con Jiang Qi?
Dijo que se emborrachó ese día.
y no recuerda nada.
Acerca de Jiang Qi,
Por lo que yo sé,
no tiene antecedentes románticos.
Lu Nian es la primera chica con la que habla en serio.
Lo entiendo.
Si yo fuera un chico,
Me gustaría cortejar a Nian también.
Puede aparecer Jiang Qi
no es grave.
Pero en realidad es bastante ingenuo.
Nian dijo que su forma de perseguir a las chicas
es extremadamente cliché,
como algo que copió
de una revista que se vende al borde de la carretera.
¿Qué hay de mí?
¿Soy igual también?
¿A quién perseguiste?
Hablemos de otra cosa.
¿De qué hablaron tú y Lu Nian?
Solo confiábamos el uno en el otro.
Ya sabes, secretos entre chicas.
¿Confiar el uno en el otro?
¿Le hablaste de nosotros?
Sí.
Está yendo
terminar pronto de todos modos, ¿verdad?
Incluso le pedí que vigilara las listas de alquileres.
cerca de la editorial.
Si las cosas van bien,
Debería poder mudarme
¿Qué ocurre?
¡Liu Zishuo!
¿Por qué estás aquí?
¿Has terminado de jugar el juego de computadora?
Casi llegamos.
Estamos a punto de rendirnos.
Compré la Coca-Cola que pediste.
Así que pausa el juego por un momento.
y terminar la bebida.
¿Cómo puedo pausar el juego?
¿Por qué lo trajiste aquí?
Sus padres están en un viaje de negocios.
dijo que tiene un examen
y quería que yo fuera su tutor.
¿No terminó el examen de ingreso a la secundaria?
¿Qué examen está tomando?
No sé sobre eso.
Deberías preguntarle.
Olvida eso.
Tengo que cocinar.
Tenemos un niño en casa.
No podemos dejar que un niño pase hambre.
Traidor.
no hice nada
¿No lo hiciste?
¿Por qué viniste a casa con él entonces?
Bien,
Es una larga historia.
¿Qué tal si te quedas en mi casa por varios días?
Has terminado tus exámenes de todos modos.
No,
Todavía tengo exámenes.
No puedo tener distracciones.
No, no lo harás.
Te asesoraré personalmente.
Y tendrás una hora
de tiempo de juego gratis todos los días.
Y lo más importante, esto...
Una botella no es suficiente.
¿Cuántas botellas quieres?
Una botella al día.
Así que eso fue lo que pasó.
¿No tienes fuerza de voluntad en absoluto?
me vendiste
por unas botellas de Coca-Cola.
No sabía que querías irte.
Ni siquiera me dijiste.
Ah, sí.
¿Qué examen estás tomando?
¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?
Puedo aprovechar para buscar un lugar.
Baile callejero infantil.
Me quedaré bastante tiempo.
Mírame.
¿Le estás preguntando a Lin Hengyu?
para enseñarte baile callejero?
Ya tiene 30.
Todavía es joven.
Además, solo le pedí
para llevarme a la escuela y recogerme después.
No le pedí que bailara conmigo.
Bien.
Simplemente no lo molestes
y yo.
Ir a casa después del examen.
Lo sé.
Disculpe.
Conseguiste sobornar a Liu Zishuo para que se quedara.
con unas botellas de Coca-Cola.
¿Qué planeas usar?
Un corazón sincero.
Págame extra por esto.
Bien.
Liu Zishuo puede quedarse.
Pero no puede ser lo mismo que la última vez.
Esta vez, quiero dormir solo.
Liu Zishuo puede dormir contigo.
Pero quiero dormir solo.
Yo creo
ninguno de ustedes tendrá ninguna objeción, ¿verdad?
-No.
La clase ha terminado.
Ha pasado una hora desde que comenzó la clase.
Eso significa que puedo dormir un poco más.
Despierta, no duermas.
Tu profesor dijo que solo podías descansar una hora.
No puedo.
Levántate y entrena.
Realmente no puedo.
Te dije
Quiero dormir solo.
Ni siquiera dormí bien.
¿No dormiste bien?
Tenías hipo, gases,
y rechinar los dientes anoche.
Incluso me echaste de la cama.
Todavía me duele la espalda.
¿Lo sabes?
Ayer incluso le dije a Yan que eras joven.
Pero ahora, parece...
Parece que?
Liu Zishuo.
Liu Zishuo,
hora de comer.
¿Quieres Coca-Cola?
Hay una chica que quiere verte.
No intentes hacerme reír.
Quiero dormir.
Bien.
Sólo duerme un poco más.
Oh mi. ¿Qué fue eso?
La redactora jefe regresa de su permiso.
Shou Feng tuvo que ceder.
No podía aceptarlo.
Sin embargo, ¿tenía que hacer eso?
Shou Feng ha estado teniendo problemas
Shou Feng solía ser de Polaris
editor asociado más joven.
Lleva muchos años ocupando ese cargo.
Antes de esto, la ex editora jefe
pensaba muy bien de él.
Así que pensó
el puesto de redactor jefe era definitivamente suyo.
Pero antes
la ex editora en jefe se jubiló,
ella nombró directamente
un editor más joven para ser el editor jefe,
pasando por alto a Shou Feng.
¿Cómo sabías tanta información?
También lo sé por los chismes.
También...
Ese proyecto de comida
se ha completado bastante bien.
El crítico gastronómico dijo
invitaría a cenar al equipo del proyecto.
Salgamos del trabajo temprano.
Dijiste que me fuera temprano,
pero haces que parezca que estamos trabajando horas extras.
Solo conténtate con que podamos irnos a tiempo.
Él Huan.
¿Sí, Sr. Shou?
Limpiar la oficina.
Te ayudaré a limpiar.
No tengo nada que hacer de todos modos.
Podemos irnos inmediatamente después.
Vamos.
Bueno.
Era tan feroz.
Eso es todo por hoy.
Nos vemos, señora.
Adiós.
Yan sale temprano del trabajo hoy.
Dice que puede venir a recogerte.
Ella debería estar aquí pronto.
la quieres
ser incapaz de dejarte?
¿Alguna idea brillante?
De mis muchos años de experiencia...
¿Tú?
¿Muchos años?
¿Experimentado también?
Tienes que hacerle saber
que una vez ella te deje,
te convertirás en el objetivo de otra persona.
De esa manera, ella no te dejará.
Entonces, ¿de quién seré el objetivo?
¿es bonita esa chica?
¿Qué estás pensando?
Ya lo he investigado.
ella tiene veintiséis
y soltero
A ella le gusta un hombre maduro
que es amable, le encanta cocinar, es alto,
y cuida niños.
Espera un minuto.
¿Ama a los niños o cuida a los niños?
No te preocupes por eso.
Puedo ayudarte de todos modos.
¿Cuál es tu condición?
Una botella
una comida.
No durante el desayuno.
Está bien.
Es un trato.
Señora.
¿Qué pierna?
Finge tu calambre.
¿Por qué?
Deja de hacer preguntas.
¿No te da vergüenza estar preguntando por razones?
de un niño?
Señora, lo siento.
Me senté demasiado tiempo.
Mi pierna
tiene un poco de calambres.
Deja que te ayude.
Gracias.
¿Todavia duele?
Está bien.
Gracias.
De nada.
Pareces muy joven.
No tienes más de 35, ¿verdad?
Señorita, soy...
treinta.
Fue un momento de impulso.
Todo fue culpa de los adultos,
no del niño.
Debe proporcionar un hogar para el niño.
Todo fue culpa de los adultos.
Los adultos cometemos errores.
Pero los niños también cometen errores.
¿Cuándo llegaste?
Desde el momento en que comenzó a reírse.
Eres...
Es el padre de Liu Zishuo.
entonces estoy
La mamá de Liu Zishuo.
Señorita, déjeme presentarle
para mi esposa.
Encantado de conocerlo.
¿Que está pasando aqui?
Me senté demasiado tiempo, así que estoy teniendo
calambres en las piernas
Calambres en las piernas?
Sí.
¿Puede usted ponerse de pie?
¿Puede?
Sí.
¿Ver? Puedes pararte perfectamente.
Vámonos a casa entonces.
Vamos a casa.
Sí, vete a casa.
Adiós.
Tú y tu pésima idea.
Señora, nos vemos.
¿Lo que hiciste también pertenece
a la categoría de baile callejero infantil?
¿Lo es?
fue mi idea
Solo quiere tenerte a su lado.
Puedo decir que está interesado en ese profesor de baile.
Ella estaba cooperando con él.
Sabes...
¿Ya terminaste?
Sí.
Aún no.
¿Por qué sigues siguiéndome?
Bueno, te acompaño a casa.
Tenemos una cena de empresa hoy.
Para que no tengas que acompañarme a casa.
¿Dónde lo estás teniendo?
¿Quieres que te recoja después de eso?
No sé la ubicación todavía.
(Ya,)
(Te enviaré el lugar de la cena).
(Alguien ya está allí.)
Yan!
¿Por qué acordaste encontrarte aquí?
El autor reservó el lugar.
¿Hay algún problema?
De nada.
¿Dónde está el autor?
Él no está aquí todavía.
Le he dicho al jefe que hemos ordenado.
¿Por qué no comemos primero?
Está bien, comamos primero.
Ustedes dos.
Deje de seguirme.
¿Esos dos te molestaron de nuevo?
¿Por qué dices "otra vez"?
Fueron ellos en la biblioteca ese día también, ¿verdad?
No quiero hablar de ello.
Solo come.
[Sigue a tu corazón]
Sr. Xiang.
Hengyu, Shuo.
Ve adentro.
Mi esposa está ocupada.
Necesito servir estos pinchos.
Bueno.
Está bien.
Ir
y divertirse.
Sra. Xiang.
Hengyu, estás aquí.
Entonces,
¿Dónde está Yan?
¿No está ella contigo?
ella está afuera teniendo una reunión
con sus colegas
Ella vendrá después de saludarlos.
Luego déjela hablar con sus colegas.
Saldré cuando esté libre.
Bueno.
Sra. Xiang, déjeme hacerlo.
Oh, no.
Tus manos están destinadas a curar a la gente.
¿Cómo puedo dejarte hacer un trabajo tan duro?
Todas las ocupaciones son iguales.
Las manos están acostumbradas a trabajar.
Por cierto,
has decidido
¿Cuándo recibir el tratamiento?
Te vas a casar pronto.
no puedo interponerme en tu camino
por mi propio problema.
Además,
estamos cortos de personal.
Si su papá está solo,
no podrá administrar el lugar solo.
¿Dónde está Shi Ran?
Renunció.
Él dijo
el tiene sus planes
Así que mi esposo y yo lo apoyamos bastante.
Pero
como doctor,
Tengo que decirte
que tu enfermedad
debe ser tratado lo antes posible.
Entiendo
la razón.
Pero
Tengo mis propios planes.
Así que no te preocupes.
¿Crees que ese crítico gastronómico
es un anciano?
Ni idea.
En cualquier caso, solo hablé con él.
sobre asuntos oficiales.
Pero yo pienso
un crítico gastronómico debería tener la imagen
de un anciano como el coronel Sanders
para calificar como crítico gastronómico, ¿no?
Justo delante.
¿Shi Ran?
Nunca conoció al editor jefe.
Déjame presentarte a este chico.
Es el crítico gastronómico joven.
que se graduó del Instituto Paul Bocuse
y tambien el autor
de nuestro "Humo de Barbacoa",
Augusto.
Puedes llamarme Shi Ran.
Así que el crítico gastronómico que se había quedado escondido
resulta ser un joven apuesto.
Es tan guapo.
¿Por qué no fuiste un influencer de la comida en su lugar?
Cuando sigues en vivo,
Disculpe, el editor asociado todavía está aquí.
¿Es apropiado que digas
que usted no hace su trabajo durante las horas de trabajo?
Déjame entrar y saludar.
Está bien.
Adiós.
Yan,
¿Por qué todos los que te rodean se ven guapos?
y corriendo?
Y ahora,
hay otro chico "mediano guapo".
¿Qué significa "medio guapo"?
Es como el té con leche que viene
Taza pequeña,
taza mediana, taza grande,
y taza extragrande.
creo que pertenece
a la categoría de "taza mediana".
Puedo decir que has hecho una investigación exhaustiva.
Comamos.
Se ve deliciosa.
¿Es mi receta?
Hice mi propia mejora.
hengyu,
Estoy pensando en cortejar a Tan Shishi.
¿No tienes curiosidad por la razón?
Solía ​​cortejar a Xiang Yan,
y ahora estoy cortejando a Tan Shishi.
En realidad, lo he visto.
Perseguiste a Xiang Yan
De hecho, todavía soy un niño.
¿Por qué la gente siempre ve a través de mis pensamientos?
Bien,
yo tambien soy inmaduro
Antes de conocer a Xiang Yan,
No sabía lo que son los celos.
Sabía que la estabas cortejando
para ganar el corazón de Tan Shishi.
Pero cuando vi que ustedes dos estaban tan cerca,
me dolió
Entonces,
no seas como yo
Si realmente te gusta alguien,
sé directo y díselo.
No andes con rodeos.
¿Entender?
Estas diciendo...
Ya que me dices que cortejarás a Tan Shishi,
significa que es la forma correcta de empezar, ¿verdad?
Ey.
Los pinchos se van a quemar.
¿No es este el final equivocado?
¿Por qué arruinas el ambiente aquí?
En este mundo,
Estoy seguro de que hay personas que son mejores
¿Quién sería?
Vamos.
Salud.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te pasa?
Me tiraste un plato nada más llegar.
Estamos en un restaurante aquí.
Voy a pagar por el plato.
Pero si tu mano
se atreve a moverse innecesariamente,
sabes lo que haré.
¿Qué hice?
¿Cómo te llamas?
Él Huan.
Que hizo el
hacer contigo justo ahora?
No él...
Él no hizo nada.
Huan, puedes decírnoslo.
No pasó nada justo ahora.
Bien.
Como no pasó nada,
Pagaré
para estos dos platos.